## Sådan lære man bedst:

- Definer målet
> Hvis man skal løse et problem skal man have en klar idee om hvad der skal løses.
> Hvis man skal lære noget tænke jeg altid, er det her værd at lære.
- Undersøg de foskellige veje til målet.
> Alle veje føre til rom, men nogle er dyrer andre er længere.
> Undersøg hver vej overfladisk for at sikre dig at du ikke spilder tiden på en dårlig løsning.
- Lav en roadmap til målet:
> Definer hvert trin for at nå målet
- Gå igang.

## Extra:
- Ro
- Musik
- Kaffe
- Små pauser
